イエスは王座につかれています。
隣の人に言ってください。
「イエスは王座につかれています」と。
ハレルヤ！
私は視聴者のみなさんに挨拶したいのです。
あなたが観るために使っている媒体が何であれ、
お時間をとってくださり、感謝します。
ハレルヤ！
ここ数週間、私たちは試練について話してきました。
これは、あなたにとって何を意味しますか？
そしてクリスチャンとして、
これは、私にとって何を意味しますか？
私たちがいる状況のために。
私たちは危機に瀕する時代にいるように見えます。
時代は、非常に奇妙に見えます。
あなたは、それを定義する言葉がありません。
あなたの国で起こっている事は、
他の国で起こっている事でもあります。
どこにでもあります。
経済的抑圧、
政治的抑圧、
宗教的抑圧、
制度化された腐敗はどこにでもです。
あなたは、何を待っているのですか？
主が来られる時、あなたは準備していますか？
主が来られる時、私は準備しているでしょう。
聞いていますか？
準備していますか？
はい。私たちが見ているしるしは、
あなたが準備する事を示しています。
あなたに直面している試練や状況によって、
神の御前であなたの立場を
転覆させてしまわないようにしてください。
あなたの試練とは何ですか？
あなたは、自分が経験している試練を知っています。
クリスチャンにとって、試練とは、
神に対する私たちの願いと決意を
強める事を意味します。
その試練が多くなればなるほど、
より神をはっきりと見るようになります。
あなたがもっと祈り、断食すればするほど、
あなたの願いは増します。
ご着席ください。
ハレルヤ！
今日は、マタイ16章を読みましょう。
それが裏付けとなります。
また、第1ペテロ5章8節から読み始めてください。
8,9,10節です。
話そうとしている事についての洞察を得るために、
本当に理解するのに役立つでしょう。
第2テモテも、読むと良いでしょう。
第2テモテ3章10節から最後まで読んでください。
ヘブル3章6節から読んでください。
あなたがついてきていると思います。
ついてきていますか？
あなたの心が分かれない事を望みます。
なぜなら私は、あなたの心が必要なのです。
主よ。私は、心の内から、
イエスのようになりたいのです。
あなたの外見ではなく、あなたの心です。
もしあなたの心がここにないならば、
私は誰と話しているのですか？
私は無駄に話しています。
あなたの心は、強い部屋・祈りの部屋・
（神との）接点のある場です。
私が「あなたの心」と言う時、
「あなたの霊」を意味します。
なぜなら、あなたの霊は、
聖霊が御自身を表現するために用いるものです。
あなたの心を通してです。
ついてきていますか？
ハレルヤ！
もしあなたがここにいるならば、
私を見てください。
あなたは何を見ていますか？
あなたがジャケットを見ているならば、
あなたはここにいません。
もしあなたがここにいるならば、
あなたは、このジャケットを見ないでしょう。
あなたは、この姿さえ見ないでしょう。
あなたは、自分の兄弟のように見える人を
見ないでしょう。
「その人」を超えた「人」のために、
あなたがここにいます。
また、ヨハネ15章、ローマ1章14節が、
本当にあなたの助けとなるでしょう。
読んでみましょう。マタイ16章です。
「パリサイ人やサドカイ人たちがみそばに寄って来て、イエスをためそうとして、
天からのしるしを見せてくださいと頼んだ」
これが、今、私があなたに尋ねている質問です。
「ついてきていますか？」
これは地上における、天のかけらです。
それは延長線上にあるものです。
私たちがしようとしている事は、
（天の）延長線上にある事です。
24節の裏付けとなるテキストを読んでみましょう。
『それから、イエスは弟子たちに言われた。「だれでもわたしについて来たいと思うなら、自分を捨て、
だれでもわたしについて来たいと思うなら、
何をする必要がありますか？
自分を捨てる事。
それは、あなたのためです。
自分の名前を、
そのメッセージの個人的である所に
入れてみてください。
ここで、それは、
とても個人的であるように思われます。
もし私が、彼の弟子、従う人になりたいならば、
私は何をしなければなりませんか？
自分を捨てる事です。
私たちはどうやって自分を捨てますか？
スーツ・かつら・お化粧・ジープを
置く事によってです。
OK、それです。
『自分の十字架を負い、
そしてわたしについて来なさい』
あなたは、自分の十字架を負っていますか？
自分を捨て、自分の十字架を負い、
そしてイエスについていってください。
ハレルヤ！
さらに書かれています。
『いのちを救おうと思う者はそれを失い、
わたしのためにいのちを失う者は、
それを見いだすのです』
あなたが読むために時間を取るならば、
その救いが、単なる言葉以上のものである事が
分かるでしょう。
「主イエス様、私は罪人です」
（よくあるクルセードや教会とかで）
「壇上からの招き」は、
どこにもあります。
あなた方の多くは、
自分の人生をイエスに与えました。
あなたは、自分の人生を自分自身に与えています。
救いは、単なる言葉以上のものなのです。
『ヘイ、「壇上からの招き」だ！』
あなたは急いで出て来ます。
「主イエス様、私は罪人です。
私の心の中に来てください。
あなたの貴い血で私を洗ってください」
イエスは寝込んでいます。
「今日、私の魂を救ってください」
それから、あなたは、
お祭り気分の有り様となります。
救いとは、それ以上のものなのです。
救いとは、イエスへの全面的で完全な献身なのです。
イエスへの献身
あぁ、どのように私はイエスを愛していますか？
なぜなら彼は、私のために行かれたのです。
もしあなたが、誰かを愛しているならば、
愛は心のものです。
愛は口のものではありません。
それが、こんにち、
結婚が崩壊している理由です。
なぜなら彼は、他の女性を愛しているのです。
彼女が美しい故にです。
彼女の特徴の故にです。
『私の夫は、口がうまいのです。
私は彼を愛しています。
私は彼と結婚したい』
彼らの服装・外観の故に、
あなたは他の人を愛しています。
ダメです！
愛は、心のものなのです。
心が関わっているならば、
全面的で完全な献身となります。
『どうして私はイエス様を愛しているのでしょう？』
あなたはイエスに献身する事なく、
あなたの罪を許してもらう事はできません。
隣の人に言ってください。
『全面的に献身する事なく、
私の罪をイエスに許していただく事はできません。
イエスに献身する事なくです』
救いとは、単に、
『主イエス様、私の心の中に入ってください。
あなたの貴い血で私を洗い流してください。
今日、私の魂をお救いください』と
言うだけではありません。
そういうわけで、
人々は、こんにち、救われていないのです。
あなたは、
疑わしいボーンアゲイン
疑わしい信仰者
疑わしいクリスチャン
を見ます。
イエスについての事実を知ったとしても、
イエスとの関係を変える事にはなりません。
『イエスは、私の主・救い主・癒し主です。
私は生まれ変わりの者です』
イエスについての事実を知ったとしても、
イエスとの関係を変える事にはなりません。
これは、マタイ16:24とマタイ10:38の言葉です。
イエスは言われました。
もしあなたが、
自分の十字架を負わないならば、
自分を捨てないならば、
さらにイエスへの信仰の故に殺されないならば、
あなたは、イエスにふさわしくありません。
ふさわしいです。
あなたはふさわしいです。
王の王、主の主。
ふさわしいです。
あなたはふさわしいです。
王の王、主の主。
私はあなたを礼拝します。
もし、あなたが、
自分の十字架を負わないならば、
自分を捨てないならば、
さらにイエスへの信仰の故に殺されないならば、
あなたは、イエスにふさわしくありません。
イエスとは誰ですか？
イエスを礼拝する者は、
霊とまことをもって、
彼を礼拝しなければなりません。
イエスに近づいてください。
霊とまことをもって、
イエスと話してください。
イエスを礼拝してください。
霊とまことをもって、
イエスを称賛してください。
イエスに祈ってください。
イエスは、終わりまで耐えられない者に
救いを与えるつもりはありません。
イエスは、夜、泥棒のように来られるでしょう。
いつ、どのようにしてかは、
誰も知りません。
「始め」である方は、
持ち続けるのではなく、
「終わり」である方です。
イエスは、最後まで耐えられない人に
救いを与えるつもりはありません。
イエスはどのような方ですか？
イエスへの献身
イエスへの全面的で完全な献身
私たちは、文字通り、自身を彼に売るのです。
私たちは、自身の体を借りているのです。
私たちは、もはや、自分自身に属しません。
私たちはしもべです。
私は脚を動かしたい。
私はもはや自身に属していないので、
イエスに相談する必要があります。
『イエス様！』
私はスーツを着たい。『イエス様！』
あなたは、
イエスをどれくらい必要としているのか
分かっていないのです。
そういうわけで、
あなたの人生は、このようなのです。
問題を抱えている時だけ、
病気になっている時だけ、
あなたはイエスを必要とします。
試練がある時だけ、
困難がある時だけ、
あなたはイエスを必要とします。
あなたは、
イエスをどれくらい必要としているのか
分かっていないのです。
それは一体どのような生活なのですか？
それは、あなたが、
しもべではない事を意味するのです。
隣の人に言ってください。
「あなたは、
イエスをどれくらい必要としているのか
分かっていません」と。
試練がある時だけ、
あなたはイエスを必要とします。
困難がある時だけ、
あなたがイエスを必要とする時です。
あなたは、イエスをどれくらい必要としているのかを
知らなければなりません。
なぜなら、私たちは、
もはや自分自身に属していないからです。
私たちは借り主です。
「献身」という言葉は、こんにち、
教えられておらず、実践もされていません。
ローマ1:14で、パウロは言いました。
「私は借り主です」と。
キリストは、パウロを買ったのです。
さらに、キリストは、私たちを買ったのです。
これは「救い」というものが、
「販売」である事を意味します。
それは「取引」なのです。
キリストは買って、
私たちのために支払われました。
キリストが私たちのために
支払わなければならない代償は、
なんと恐ろしいものでしょう！
キリストは借りなかった借金を支払いました。
私は支払えなかった負債を負っていました。
誰かが私の罪を洗い流すために、
私は誰かを必要としていました。
私は今、
真新しい歌「アメージング・グレース」を
歌う事ができます。
主イエスは、
私が決して支払う事のできなかった借金を
支払われました。
イエスは借りなかった借金を支払いました。
私は支払えなかった負債を負っていました。
誰かが私の罪を洗い流すために、
私は誰かを必要としていました。
私は今、
真新しい歌「アメージング・グレース」を
歌う事ができます。
主イエスは、
私が決して支払う事のできなかった借金を
支払われました。
ご着席ください。
ハレルヤ！
人々がこれを理解しているのは
私は十分だとは思いません。
悪魔が私たちを攻撃するレベルは、
神に対する献身のレベルと等しいと思われます。
こういうわけで、
人々がこれを理解しているのは
私は十分だとは思いません。
悪魔が私たちを攻撃するレベルは、
神に対する献身のレベルと等しいと思われます。
「あぁ、この人は何を言ってるの？」
「はい！」
ヨブは全能なる神に完全に委ねました。
それが、ヨブに対する悪魔の挑戦を、
神が進んで取り上げられた理由です。
もしあなたが、
全能なる神に完全に献身しているならば、
神はあなたに対する悪魔の挑戦を
取り上げられるでしょう。
隣の人に言ってください。
もしあなたが、
神に完全に献身しているならば、
神はあなたに対する悪魔の挑戦を
取り上げられるでしょう。
「私はこれを持っています」
「いいえ！」
あなたの人生は、
もはやあなたのものではありません。
私たちは、もはや自分自身に属しません。
あなたが直面しているもの何であれ、
キリストのものです。
あなたは試練に直面しています。
それはキリストのものです。
あなたは病気に直面しています。
あなたはこれに直面しています。
キリストのものです。
あなたはキリストのために生きていないので、
あなたはそれを非常に感じているのです。
あなたはキリストに献身していないのです。
ヨハネ15章ですが、
あなたが再び生まれ変わるとすぐに、
あなたが改心するとすぐに、
悪魔は、イエスを憎むのと同じように、
あなたを憎みます。
隣の人に言ってください。
「あなたが改心するとすぐに、
あなたが生まれ変わるとすぐに、
あなたが救われるとすぐに、
悪魔は、イエスを憎むのと同じように、
あなたを憎みます」
あなたが救われた瞬間、
あなたは、驚異的な戦闘に従事する事になります。
話についてきていますか？
あなたが救われた瞬間、
あなたが生まれ変わった瞬間、
あなたが信仰者になった瞬間、
あなたが本当に生まれ変わった瞬間、
あなたは驚異的な戦闘に従事する事になります。
単なる戦いではありません。
違います！
SCOAN日曜礼拝
それは、血肉に対する戦いではありません。
あなたの周りにいる敵のようなものではないのです。
兄弟があなたを憎み、
兄弟は血肉を持っていると、
あなたは言います。
私は、あなたの周りにいる敵が
どういったものかを知りません。
あなたは言います。
「私の兄弟が私を憎んでいる」と。
違います！
私たちの憎しみは、霊的存在に向けてのものです。
あなたの兄弟に向かってではありません。
あなたの敵は、あなたの兄弟ではありません。
あなたの敵は、あなたの夫ではありません。
あなたの敵は、あなたの妻ではありません。
あなたの敵は、あなたの会社の会長ではありません。
あなたの敵は、あなたの指導者ではなく、
緊張と圧力を引き起こす霊的存在なのです。
SCOAN日曜礼拝
そういうわけで、
あなたは、いつも戦いに失敗します。
あなたは、自分の兄弟をあなたの敵と見なすので、
あなたはいつも戦いに失敗します。
あなたは、いつも戦いに失敗します。
もしあなたが、
何かを手に入れる事において、
何かをしようとする事において、
勝利したいなら、
緊張と圧力を引き起こす、
あなたの敵としての霊敵存在を見てください。
あなたは打ち勝ちます。
あなた方の多くはこう言っているのです。
「TBジョシュアはこうだ、ああだ」と。
当時、あなたは本当に私を迫害しました。
私は、あなたを迫害者として見ていません。
私は、あなたを、
そうするように仕向けているのを見るのです。
もし誰かが私の所に来て、
「やあ！」と言うならば、
私は、あなたを見て、
あなたの背後に誰がいるのかを知りたいのです。
あなたの背後にいる「悪霊の力」を。
それが、私が返事をする事ができない理由です。
私は人々に返事をしません。
私は、血肉には返事をしないのです。
私は返事をしません。
私は、あなたを見ているだけです。
彼らは言います。
「この男め。彼を罵り続けても、
彼は返事をしないのだ」と。
私は誰に返事をするのですか？
血肉にですか？
しかし私は、
あなたにこれやあれを言うように仕向ける、
霊的存在と戦っているのです。
SCOAN日曜礼拝
しかし、あなたは、
兄弟と戦う事に忙しくしているのです。
あなたの兄弟は、あなたに言うでしょう。
「お前はバカだ」と。
「あなたは、私をバカと言うのか？」と。
あなたをバカと言うのは、
あなたの兄弟ではありません。
もし彼の背後に、
そのように言わせる悪霊がいなければ、
あなたの兄弟は、
あなたをバカと言う事はできません。
あなたは、いつも、
負け戦に参加するのです。
隣の人に言ってください。
「あなたは、いつも、負け戦に参加するのです」と。
あなたは、いつも、負け戦に参加します。
もう一度。
あなたが生まれ変わった瞬間、
悪魔は、あなたを憎みます。
「あなたが生まれ変わった瞬間、
あなたの兄弟が、あなたを憎みます」とは、
私は言っていません。
私は、そんな風に言いましたか？
「あなたが生まれ変わった瞬間、
あなたの兄弟は、あなたを憎みます」
私はそう言いましたか？
しかし、それは、
あなたが戦っている戦闘なのです。
あなたは、自分の夫・妻・叔父・いとこ・人と
戦ってしまうのです。
違いますよ！
あなたが生まれた変わった瞬間、
悪魔は、イエスを憎むのと同じように、
あなたを憎みます。
あなたが、本当に生まれ変わった瞬間、
あなたは、驚異的な戦闘に従事する事になります。
もし主が味方してくださらなかったら、
誰がいつも私の味方となりますか？
敵が、私たちを飲み込んでしまうでしょう。
私たちは、敵たちの海に溺れてしまうでしょう。
しかし、私たちの魂は、あなたに、
逃れ場を見つけます。
隠れ場を見つけます。
猟銃師の輪なわが壊され、
私たちの助けは、主の御名にあります。
あなたなしでは、私は生きらせません。
あなたは、私が呼吸する空気のようです。
あなたなしでは、生きられません。
あなたにあって、私は生き、
動き、存在しています。
エホバにホザナ。
あなたは、私が呼吸する空気のようです。
ハレルヤ、ハレルヤ。
あなたにあって、私は生き、
動き、存在しています。
あなたなしでは、私は生きられません。
あなたは、私が呼吸する空気のようです。
あなたなしでは、生きられません。
あなたにあって、私は生き、
動き、存在しています。
誰なしでは、ですか？
あなたの夫なしでは、ですか？
あなたの妻なしでは、ですか？
TBジョシュアなしでは、ですか？
あなたのいとこなしでは、ですか？
あなたの指導者なしでは、ですか？
なぜあなたは、血肉と戦っているのですか？
なぜあなたは、負け戦を戦っているのですか？
もしあなたの記録を見るならば、
あなたが戦っていたすべての戦い、
あなた戦闘の90％において、あなたは失敗しました。
なぜなら、あなたは、
間違った戦闘を戦っていたからです。
緊張と圧力を引き起こす霊的存在と戦う代わりに、
それは・・・。
何て事でしょう。
負け戦です。
SCOAN日曜礼拝
イエスをあなたの主・救い主として、
受け入れる瞬間、本当に、
サタンは、イエスを憎むのと同じように、
あなたを憎みます。
あなたが、イエスを、
あなたの主・救い主として受け入れる時、
献身によって、イエスは、
あなたを受け入れるようになるのです。
あなたがイエスに忠実である事。
「我が主イエスよ、私の救い主。
私はイエスを受け入れます」と。
あなたが受け入れる前に、
献身する事によって、
イエスは、あなたを受け入れるようになります。
あなたの忠実さ・優しさ・従順さ・無条件の愛によって、
あなたは、
イエスが受け入れるような者となるのです。
そして、あなたは、
イエスの財産となります。
悪魔があなたを攻撃するレベルは、
神に対する献身のレベルと等しいと思われます。
隣の人に言ってください。
悪魔があなたを攻撃するレベルは、
神に対する献身のレベルと等しいと思われます。
もう一度。
悪魔があなたを攻撃するレベルは、
神に対する献身のレベルと等しいと思われます。
ご着席ください。
イエスへの献身
もしあなたが献身しているならば、
イエスは、あなたに対する悪魔の挑戦を
取り上げられるでしょう。
あなたに対する悪魔の挑戦とは何ですか？
停滞・悪夢・弱さです。
イエスはそれを取り上げられます。
隣の人に言ってください。
「もし、あなたが神に献身しているならば、
イエスは、あなたに対する悪魔の挑戦を
取り上げられるでしょう」
SCOAN日曜礼拝
聞かれましたか？
世界中の視聴者のみなさん。
もし本当にあなたが、
主に献身しているならば、
あなたは神の計画に関わるようになり、
イエスは、あなたに対する悪魔の挑戦を
取り上げられます。
なぜなら私たちは、
もはや自分たちのものではないからです。
私たちはしもべなのです。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
能力によらず、
権力によらず、
神の霊によりてと、主が言われます。
それに耳を傾けてください。
この山は取り除かれました。
それが挑戦となります。
イエスの御名によって。
この山は取り除かれました。
神の霊によりてと主が言われます。
その山とは、「悪魔の挑戦」の事です。
イエスは、それを取り上げられます。
あなたは見る事ができます。
あなたは歌を歌います。
あなたは自分が何を言っているのか
分かっていません。
この病気・苦痛・停滞・挫折は、
SCOAN日曜礼拝
あなたの前に
こんにち、彼らの多くが、
ここにいるのが分かります。
彼らがここに来る前、
彼らは呪術師の所に行っていました。
多くの人が、オカルトの実践に参加していますが、
道がない事に気づいた時、
「行って、あのイエスという人物を見てみよう」と。
こんにち、私たちの多くがここにいます。
あなたの潜在力の事ですが、
多くの人が、この潜在力を悪魔に与えてきました。
それは、彼らがイエスに運んでいる偽造品です。
偽造の塊です。
あなたが潜在力を持っていた時、
あなたは、それを悪魔の所に持って行きました。
でも今は、こうです。
SCOAN日曜礼拝
話についてきていますか？
あなたが、こうしている時に、
あなたは、自分の潜在力を世に渡しました。
でも今は、こうです。
SCOAN日曜礼拝
時々、私が人を見ると、
まるで私があなたに「一撃」を
与えているかのようです。
私が一撃を与えるたびに、
イエスが私の手を握ります。
私は言います。
「あぁ、イエス様。
その一撃を与えさせてください。
なぜ彼らは、あなたに
こんなのを渡しているのですか？
彼らがこのような時、
彼らは世にいました！」
あなたの歯が輝いていたら、
あなたは世にいましたが、
今、あなたの歯は衰えています。
彼らが「神をほめたたえよ！」と言うと、
あなたは歯を見ます。
「我が神よ！」
私は言います。
「歯を見てください。
これらの歯は、すべて汚れています」
とても素晴らしい歯。
悪魔がそれらを取りました。
行って、素晴らしい歯を取り戻してください。
ありがとうございました。
感謝します、主よ。
TT ROBERT BEGIER 13/08/2018
RV：Mel Flowers 13/08/2018